### Шаг 1

- [x] Инициализируй npm в проекте
- [x] В корне проекта создай файл index.js
- [x] Поставь пакет nodemon как зависимость разработки (devDependencies)
- [x] В файле package.json добавь "скрипты" для запуска index.js
- [x] Скрипт start который запускает index.js с помощью node
- [x] Скрипт start:dev который запускает index.js с помощью nodemon

```shell
npm init -y
code index.js
code .gitignore

yarn add -D nodemon prettier eslint
yarn add -D typescript @types/node rimraf
yarn create @eslint/config
npx mrm@2 lint-staged # and remove package.lock
yarn add -D eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier
```

### Шаг 2

- [x] В корне проекта создай папку db. Для хранения контактов скачай и используй
      файл contacts.json, положив его в папку db.

- [x] В корне проекта создай файл contacts.js:
  - [x] Сделай импорт модулей fs и path для работы с файловой системой
  - [x] Создай переменную contactsPath и запиши в нее путь к файлу
        contacts.json. Для составления пути используй методы модуля path.
  - [x] Добавь функции для работы с коллекцией контактов. В функциях используй
        модуль fs и его методы readFile() и writeFile()
  - [x] Сделай экспорт созданных функций через module.exports

### Шаг 3

- [x] Сделай импорт модуля contacts.js в файле index.js
- [x] и проверь работоспособность функций для работы с контактами.

### Шаг 4

- [ ] В файле index.js импортируется пакет yargs для удобного парса аргументов
      командной строки.
- [x] Используй готовую функцию invokeAction() которая получает тип выполняемого
      действия и необходимые аргументы. Функция вызывает соответствующий метод
      из файла contacts.js передавая ему необходимые аргументы.
- [x] Так же, вы можете использовать модуль commander для парсинга аргументов
      командной строки. Это более популярная альтернатива модуля yargs

```json
{
  "build": "rimraf ./dist && tsc",
  "start": "npm run build && node dist/app.js"
}
```

### Шаг 5

Запусти команды в терминале и сделай отдельный скриншот результата выполнения
каждой команды.

```shell
# Получаем и выводим весь список контактов в виде таблицы (console.table)
node index.js --action list

# Получаем контакт по id
node index.js --action get --id 5

# Добавляем контакт
node index.js --action add --name Mango --email mango@gmail.com --phone 322-22-22

# Удаляем контакт
node index.js --action remove --id 3
```

- [x] list
- [x] get --id 5
- [x] add --name Mango --email mango@gmail.com --phone 322-22-22
- [x] --action remove --id 3

### Шаг 6 - Сдача домашнего задания.

- [x] Скриншоты выполнения команд, можно залить на любой бесплатный облачный
      сервис хранения картинок (Пример: [monosnap](https://monosnap.com/),
      [imgbb.com](https://imgbb.com/))) и соответствующие ссылки необходимо
      добавить в файл README.md.
- [x] Создайте этот файл в корне проекта.
- [ ] После прикрепите ссылку на репозиторий с домашним заданием в schoology для
      проверки ментором.

- [x] [add] https://ibb.co/sCbyxJS
- [x] [get] https://ibb.co/2F48tQb
- [x] [list] https://ibb.co/CvSDhcX
- [x] [remove] https://ibb.co/J7vTm5t

Критерии приема

- [x] Создан репозиторий с домашним заданием — CLI приложение
- [ ] Задание отправлено ментору в schoology на проверку (ссылка на репозиторий)
- [x] Код соответствует техническому заданию проекта
- [x] При выполнении кода не возникает необработанных ошибок
- [x] Название переменных, свойств и методов начинается со строчной буквы и
      записываются в нотации camelCase. Используются английские существительные
- [x] Название функции или метода содержит глагол
- [x] В коде нет закомментированных участков кода
- [x] Проект корректно работает в актуальной LTS-версии Node
